Buenas!

Os mando mi feedback sobre vuestra entrega de LPPL. En general está todo muy bien, os indico cuáles son
posibles mejoras para subir nota. El mayor problema está en las cartas de análisis semántico, pero es fácil de
arreglar :)

Saludos,
Clara




Análisis léxico:


- Bien la declaración de las palabras reservadas en el .l. Es todo correcto.

- Bien como prohibis el usar la letra f.

- Con la w también es correcto como lo tratais (arriba del todo y no generando nada) y no procesais pero hay
un pequeña mejora que podeís hacer -> en vez de prohibir cualquier secuencia de w* (que no dejaría usar solo
w por ejemplo) podéis prohibir secuencias que tengan más de una (es decir, dejar w pero no ww).

La nota es aproximada, solo para que tengáis una orientación de cómo iría:
NOTA: 1/1
NOTA GATO COMILÓN: 0.85/1




Análisis sintáctico:

- Muy bien la estructura del CUP. Bien definidos los condicionales y el while/for -> pequeña cosilla, hay un
; extra en el for

- Mejora principal que podéis hacer y que encajaría con lo que tenéis: dejar declarar arrays.

- Las nuevas instrucciones que habéis añadido funcionan bien y son correctas.

- Muy bien los niveles de prioridad

- Bien los nuevos nodos y como funciona el while y el for. Toda la parte es correcta

- Perfecta la carta de asignación condicional.

- Otra mejora: mandar info a los nodos (linea y columna) para poder mandar mejor información en el análisis semántico
de los fallos que se encuentran (añadir campos linea y columna a los nodos y mandarlo desde el cup).


NOTA: 1,4/2
NOTA CARTA: 2/2



Análisis semántico

- Perfecto el análisis de tipos e identificadores. Revisais correctamente todas las ramas y expresiones,
bien gestionados los tipos reales y enteros.

- Al no tener arrays esta parte os queda más sencillo de lo que debería, os baja la nota eso.

- Carta: aquí si que hay más problema: la idea de las cartas es que sean un análisis estático que
se hace ANTES de ejecutar, no a la vez o después. Lo estáis haciendo dentro del execute() pero la idea
es que sea otro análisis como los de identificadores y tipos. La manera en que lo controlais si que es
correcta, pero debéis moverlo antes (disculpad si no deje esto del todo claro en la carta).
Es decir, antes del execute() deberíais tener los análisis de identificadores, tipos y tu_eres_estrella()
o variable_dory().



NOTA: 1,7/2
Cartas: 0,75/2





Ejecución: perfecto esto, bien el análisis para evitar bucles infinitos.
Bien utilizar reales para mandar los posibles valores. Posible mejora -> dejar que el usuario pueda mandar
valores de inpus.

Nota: 1/1.


Nota total aproximada: entre 8 y 8.75

Muy muy bien en general la práctica, lo que más os penaliza es el no tener arrays y los problemas en las
cartas de análisis estático.


