ALUMNOS:
Lucas Arranz Corral
Alicia Castro Mesquida

ARCHIVO DE PRUEBAS FINAL:
fallos4.txt

Primer TO_READ(antes del primer feedback):

AÑADIDOS(TODO LO MÍNIMO):
Declaración de variables simples de tipos entero, booleano y real.
Bloques anidados.
Declaración explícita del tipo de las variables. Tipos básicos predefinidos:
enteros y booleanos. Operadores infijos, con distintas prioridades y asociatividades
para estos tipos. Comprobación de tipos.
Instrucción de asignación incluyendo elementos de arrays, condicional
con una y dos ramas (if-else), y algún tipo de bucle (while, for). Expresiones
formadas por constantes, identificadores y operaciones con operadores infijos.
Indicación del tipo de error, fila y columna. Parar la compilación.
Se deben realizar al menos análisis de identificadores y análisis de tipos de cara
a detectar errores semánticos en el programa.

ADEMÁS:
Que después del if no sea necesario que haya un else.
Operaciones binarias básicas.

CARTAS:

LÉXICO

	Gatito comilón:
		- Tecla rota: Tu gato tenía hambre y ha causado un buen 
		estropicio! Ha comida letra "f" de tu teclado. Asegúrate 
		de que no va a aparecer nunca en un programa.
		- Más desastre: Todo va incluso peor, ahora de pronto 
		ha comido un par de cables y de vez en cuando aparecen 
		muchas "wwwww" seguidas al escribir, ¡maldito gatito!
		
	Solución(mini_lexico.l):
		- Tecla rota: declaración de letra salteándose la "f" y la "F".
		- Más desastre: declaración de wdobles y que no corresponan a 
						ninguna operación(igual que comentario).
		
SINTÁCTICO

	¿Y ahora quién soy?
		- Asignación condicional: tu lenguaje debe tener una 
		instrucción que permita realizar asignaciones condicionales.
		
	Lo que hemos hecho:
		FIN = ¿CONDICION? si: A _ sino: B;\n
		
	Solución(mini_lexico.l, Tiny.cup, AsignacionTres.java):
		- mini_lexico.l: declaración de "¿", "?", ":".
		- Tiny.cup: Declaración y asignación
		- AsignaciónTres.java: ver que no haya fallos y ejecución.
		
ANÁLISIS

	Afán de protagonismo
		- Tú eres la estrella: a veces hay variables que son asignadas
		constantemente, mientras que otras apensa trabajan. Has decidido que 
		tu compilador te avise si tienes alguna variable estrella que haya sido asignada
		al menos 3 veces.
		Ojo! No hace falta que consideres instrucciones dentro de bucles
		o condicionales.
		
	Solución:
		- Asignacion.java y AsignacionTres.java: en el execute llaman a addAsignacion()
		de la variable.
		- Declaracion.java: nuevo atributo contAsignaciones y nueva funcion addAsignacion().
		Cuando llega a 3 o más enseña por pantalla cuántas veces ha sido asignada.
		
	No me olvides
		- Evitando perdidas: Estás harto de olvidar variables: las defines al principio pero luego
		te despistas y las dejas sin dar valor. Quieres un compliador que te avise para que así no
		las dejes solas.
		Ojo! No hace falta que consideres instrucciones dentro de bucles o condicionales.
		
	Solución:
		- Main.java: al final, cuando se enseñan los valores de las variables. Se inserta un if que 
		cuando el valor sea null enseñe "Variable DORY".