ALUMNOS:
Lucas Arranz Corral
Alicia Castro Mesquida

ARCHIVO DE PRUEBAS FINAL:
fallos4.txt


Después del feedback de la primera entrega:


Análisis léxico:
	- Para dejar variables que se llamen "w" pero con más de una w se considera que es una pulsación involuntaria
	se ha cambiado de wdobles = (w)* a wdobles = ww(w)*
	por lo que "ent w;" no daría fallo pero sí "ent ww;" que daría elemento inseperado.
	
Análisis sintáctico:
	- Había un ; extra en la asignación del for: 
		para(declaracion; condicion; asignacion;) [lista de instrucciones]
	Ahora se ha cambiado:
		para(declaracion; condicion; asignacion;) [lista de instrucciones]
	para ello se ha creado un nuevo no terminal llamado AsigSinPC que tiene exactamente la misma
	sintaxis pero sin ; al final
	
	- Mandar desde el cup, fila y columna de las instrucciones y expresiones.
	Conseguido de manera que las instrucciones se declaran terminal TokenValue. Ya que TokenValue 
	tiene la fila y columna conseguida durante el parseo.
	Para las expresiones se aprovecha y se manda la fila de op1 en vez de hacer lo mismo 
	con todas las expresiones. Las expresiones binarias solamente tienen fila, ya que la columna podría ser 
	cualquiera.
	Se ha añadido TokenValue a: IF, ELSE, WHILE, FOR, TRUE, FALSE;
	Además se ha aprovechado y también se piden fila y columna desde el reporte de errores de ejecución.
	Se podría enseñar en el toString() de la clase. Pero se ha añadido a la interfaz de ASTNode y se pide 
	desde ahí. Se ha preferido así para que cada funciói sea más específica.
	
Análisis semántico:

	- Carta: se crea un nuevo método en Instruccion que se llama analisis_cartas() y se llama desde el Main.java 
	después de la parte de checkTypes().
	La clase declaracion lleva el conteo de las veces que ha sido asignada esa variable.
	Solamente se cuentan las instrucciones fuera de bucles ya que analisis_cartas() está vacio en Instruccion.java
	mientras que se hace @Override en el Asignacion y AsignacionTres(asignador ternario) donde se añade 1 al contador.
	Si quisiesemos añadir las de dentro de los bucles se haría de forma similar al checkTypes con la lista que
	se le pasa al constructor como argumento.
